Ebben a videóban megismerheti, hogyan
állíthatja be a Dragon adminisztrációs
központban a beállításokat a Dragon
Copilot-felület kialakításához az
ápolók számára, és a munkafolyamatok
egységességének megőrzéséhez a
szervezetén belül.
Először is győződjön meg róla, hogy a
globális rendszergazda hozzárendelte
Önhöz a Dragon rendszergazdai
szerepkört.
Ezután jelentkezzen be.
Győződjön meg róla, hogy a környezet
már ki van építve.
A Dragon Copilot szakaszban válassza
az Ápolók lehetőséget.
A legördülő listában erősítse meg vagy
válassza ki a megfelelő környezetet.
Ezután nyissa meg a Beállításokat.
Alapértelmezés szerint a beállítások a
szervezet legfelső szintjén
érvényesek, és lefelé kaszkádolnak.
Ha egy adott egység beállításait kell
konfigurálnia, válassza a „Nézet
módosítása” lehetőséget, majd válassza
ki az adott egységet.
Szerkessze a beállításokat a
környezeti vagy az egység szintjén,
majd válassza a Beállítások mentése
lehetőséget.
Minden módosítás elmentésre kerül a
kiválasztott szintre vonatkozóan.
Most nézzük meg, hogyan védi a
magasabb szintű beállítások zárolása
az egységes konfigurációkat a nagy
csapatoknál.
Jelentkezzen be, válassza az Ápolók
lehetőséget, majd nyissa meg a
Beállításokat.
A konzisztencia biztosítása érdekében
zárolhat egy beállítást egy szülő
szintjén, hogy azt egyetlen gyermek
egység se módosíthassa.
Például kikapcsolhatom az automatikus
felvételindítást, és bekapcsolhatom a
zárolási funkciót.
Válassza a „Beállítások mentése”
lehetőséget a zárolás alkalmazásához.
A gyermek egységek ezután nem tudják
felülírni ezt a beállítást.
A beállítások meghatározzák a rendszer
viselkedését, és konzisztenssé teszik
a munkafolyamatokat a szervezeten
belül.
A zárolás biztosítja, hogy a
konfigurációk egységesek maradjanak,
ami különösen fontos nagy vagy
kiterjedt szervezetek esetén.
Köszönöm a figyelmet.